# -- Zugriff auf die Werte mit dem Key - ok
# -- Schlüssel-Wert-Paare hinzufügen - ok
# -- Ein leeres Dictionary als Ausgangspunkt -ok
# -- Werte in einem Dictionary ändern - timestamp und Antwrot
# -- Schlüssel-Wert-Paare enfernen, i.e. del alien_0['points'] - ok
# -- Ein Dictionary aus ähnlichen Objekten -ok
# -- Mit get() auf Werte zugreifen - ok
# -- Alle Schlüssel-Wert-Paare durchlaufen - besser gleiche Art von Information für verschiedene Schlüssel, i.e. items() - ok
# -- Alle Schlüssel in einem Dictionary durchlaufen, i.e. keys()
# -- Die Schlüssel in einem Dictionary geordnet durchlaufen, i.e. sorted() - ok
# -- Alle Werte in einem Dictionary durchlaufen, i.e. values()

# -- Dictionaries in einer Liste
# -- Liste in einem Dictionary
# -- Dictionary in einem Dictionary


# - VA
# Nice to have
# list
# if some_list:
# 